[cena0]
[entranpc2]
[iniciotitulo]
No bar do bairro.

Cleison: E ai galera, vamos tomar alguma coisa?
Cabeça: opa vamos sim, o que vai dessa vez?
Claison: vamos de vodca, cerveja e vinho nem faz mais efeito!!!
Cabeça: Cara você já fumou crack? Cara é muito top, bem mais forte do que maconha é muito louco!!!
Cleison: Está louco? Isso é coisa de Nóia, lembra-se do Borracha? 
Cleison: Está muito Nóia, roubando as casas do bairro, a galera que vende drogas por aqui está até falando em dar umas pancadas nele.
Cleison:  Porque toda vez que ele faz isso os vizinhos chamam a polícia e isso é ruim pra nós.
Cabeça: Que nada é só não se deixar levar, é só não viciar, eu mesmo fumo só quando eu quero uma vez por semana.
Cleison: Não sei não cara.
Cabeça: Cara é a melhor droga que existe, se quiser experimentar eu tenho um pouco aqui.
