[cena0]
[entranpc1]
[iniciotitulo]
Na esquina de casa.

Cleison: E ai galera, tudo bem com vocês?
Velhos amigos: tudo sim.
Cleison: Que bom quanto tempo, né?
Velho amigo 2: verdade mesmo muito tempo que não nos vemos.
Cleison: o que vocês estão fazendo ai? 
Velho amigo 1: Estamos fumando crack, não está vendo? Se você tiver dez reais nós conseguimos uma pedra pra você também.
Cleison: Está louco? Isso é coisa de Nóia, lembra-se do Borracha? 
Cleison: Está muito Nóia, roubando as casas do bairro, a galera que vende drogas por aqui está até falando em dar umas pancadas nele.
Cleison:  Porque toda vez que ele faz isso os vizinhos chamam a polícia e isso é ruim pra eles.
Velho amigo 1: Que nada é só não se deixar levar, é só não viciar, eu mesmo fumo só quando eu quero uma vez por semana.
Cleison: Não sei não cara.
Velho amigo 1: Cara é a melhor droga que existe, se quiser experimentar eu tenho um pouco aqui.