[cena0]
[entranpc1]
[iniciotitulo]
Algum tempo depois

Gustavo: Fala ai Cleison, beleza? bora pra balada?
Cleison: Opa, mas primeiro vamos passar na casa do Zé.
[iniciotitulo]
Na casa do Zé

Cleison: E ai Zé bora pra balada?
Zé: Bora, só vou ali na esquina pegar uma parada antes
Gustavo: Que parada?
Zé: É maconha, vc vai gostar, já to usando a algum tempo e é muito louco!
Cleison pensa: Putz acho que isso não vai dar certo já me afastei do Pafuncio e do Borracha por causa dessas coisas... 
Gustavo: Verdade!!! Demorou então.
Cleison: Vamos ver qual é desse bagulho ai.
[iniciotitulo]
Na porta da balada

Cleison: A fila esta muito grande e vai demorar.
Zé: Vou preparar aqui para nós usarmos... ai Cleison sua vez.
