[cena3]
[entranpc2]
[iniciotitulo]
Andando pela rua.

Cleison: Eles não sabem, mas eu paro quando quiser isso é apenas uma fase é que eu não quero parar agora. 
Cleison: Preciso encontrar um lugar para dormir. Preciso usar mais (droga), mas não tenho dinheiro como vou fazer?
Ronaldo: Cara aconteceu comigo também, achei que era uma fase também, agora não consigo parar de usar.
Cleison: Mas é uma fase eu paro se quiser!
Ronaldo: Então por que não para agora e volta para sua casa enquanto é tempo? Pede ajuda para sua família.
Cleison: Mas eu não preciso de ajuda paro quando quiser já te disse isso, só queria usar mais uma.
Ronaldo: Cara quando eu preciso de dinheiro eu peço no farol, ai com a grana eu consigo fumar crack e beber umas pinga às vezes eu como alguma coisa.
Cleison: Crack? Mas eu não uso isso.
Ronaldo: Cara, eu acho a melhor droga que existe e também é mais barato e tem em mais quantidade, se quiser experimentar eu tenho um pouco aqui.
Cleison: Mas é da boa mesmo?
Ronaldo: Quer ou não? Só tem um pouco depois vou ter que ir buscar mais.