[cena0]
[entranpc2]
[iniciotitulo]
Algum tempo depois

Pafuncio: Fala ai Cleison, beleza? bora pra balada?
Cleison: Opa, mas primeiro vamos passar na casa do borracha.
[iniciotitulo]
Na casa do borracha

Cleison: E ai borracha bora pra balada?
[entranpc1]
Borracha: Bora, só vou ali na esquina pegar uma parada antes
Pafuncio: Que parada?
Borracha: É maconha, vc vai gostar, já to usando a algum tempo e é muito louco!
Cleison pensa: Putz,  acho que isso não vai dar certo...  
Pafuncio: Verdade!!! Demorou então.
Cleison: Vamos ver qual é desse bagulho ai.
[iniciotitulo]
Na porta da balada

Borracha: Vou preparar aqui para nós usarmos... ai Cleison sua vez.