[cena1]
[iniciotitulo]
Dentro da balada

[entranpc3]
Cleison: E ai moça, vamos nos conhecer? Chega ai. 
Garota desconhecida: Olá, vamos sim. 
Todos dançando...
[entranpc1]
Cleison: Nossa! Vocês estão diferentes hoje, não tinha visto vocês tão loucos assim!
Zé: Eu falei pra você que era da boa cara, mas você não quis. Vamos fumar mais um pouco lá fora Gustavo.
Gustavo: Bora lá.
Cleison: Vou acompanhar vocês.
[cena2]
[iniciotitulo]
Na porta da balada parte 2 

Zé: Cola aí, vamos comprar com ele ali.
Traficante: Aí se liga vocês vão usar esse negócio fraco ai? Tem uma melhor, usem essa parada aqui...
Cleison: E o que é isso?
Traficante: É (droga) e essa é da melhor qualidade, você usa uma só e não vai mais precisar usar a noite toda, só custa 10 reais.
Zé: Mas é boa mesmo? Por mim, estou dentro.
Cleison: Acho que estou de boa, e  você Gustavo topa?
Gustavo: Topo por que não? Ai Cleison! Vamos usar essa, a outra você já não usou...
Cleison Pensa: Se eu ficar recusando o que eles vão pensar de mim? E (droga) é muito forte.
Zé: Cleison usa com a gente...
[cena2]